Para subir fácilmente de nivel se debe matar a Sif
sif_el_gran_lobo_gris
false
EfectivyWonder my friend. Be water and exploit bugs
Lo siento! Si matas a Sif no podrás farmear miles de veces a sus minions

Epiphyllum oxypetalum, también conocida como Reina de la Noche da flores sólo una noche al año
a_queen_of_the_night_in_side
true
Así es, son todo un espectáculo que dura muy poco
Has fallado! Aunque parece de cuento de hadas

La gran migración europea a América del siglo XIX se produjo debido a un hongo
la_penuria_de_la_papa
true
Así es, el tizón tardío fue un hongo que causó una plaga de papas
Lo siento, era correcta! Aunque fue una plaga a los cultivos de papa

Los percebes tienen un pene del tamaño de una vez y media su cuerpo
percebes
true
Efectivamente, es el mayor del reino animal en proporción
Ha fallado! Es sorprendente que no lo vieras en la imagen

El libro los 5 elementos sienta las bases axiomáticas de la geometría hiperbólica
cinco_elementos
false
Efectivamente, la geometría hiperbólica es no euclidiana
Al contrario, se niega el quinto axioma en las no euclidiana
