Para subir fácilmente de nivel se debe matar a Sif
sif_el_gran_lobo_gris
false
EfectivyWonder my friend. Be water and exploits bugs
Lo siento! Si matas a Sif no podrás farmear miles de veces a sus minions

Epiphyllum oxypetalum, también conocida como Reina de la Noche da flores sólo una noche al año
a_queen_of_the_night_in_side
true
Así es, las flores son todo un espectáculo que dura muy poco
Lo siento! Has fallado. Aunque parezca de cuento de hadas, es cierto

La gran migración europea a América del siglo XIX se produjo debido a un hongo
la_penuria_de_la_papa
true
Así es, el tizón tardío fue un hongo que causó una plaga de papas
Lo siento, era correcta! Aunque fue una plaga a los cultivos de papa